# Алгоритми за най-къс път в граф

| Алгоритъм | Време | Памет | Коментар |
| --- | --- | --- | --- |
| [Dijkstra](<./Dijkstra/>) | $O(V + E \cdot log V)$| $O(V)$ | Намира най-късите пътища от връх до всички останали <br> **Работи само за ребра с неотрицателни стойности** |
| [Bellman-Ford](<./Bellman-Ford/>) | $O(V \cdot E)$ | $O(V)$ | Намира най-късите пътища от връх до всички останали <br> **Работи дори за ребра с отрицателни стойности** |
| [Floyd-Warshall](<./Floyd-Warshall/>) |$O(V^3)$ | $O(V^2)$ |Намира най-късите пътища между всеки две двойки върхове в графа |
